你准备好迎接我认为
游戏中使用过的最大数字了吗？
我觉得它的生成方式非常有趣。
它恰好源自万智牌游戏
，这就是为什么我身边会有这么多
卡牌的原因。 现在，我不玩万智牌了。 嗯，
我的朋友们确实有，他们都是十足的傻瓜，
他们向我保证，而且他们现在就在房间里
。 他们向我保证这很有趣，我明白了
。 有很多卡片。 卡片之间相互影响，
这就是我们得到这个荒谬数字的原因。
你有一些类似……的生物。 所以，这里我
把“worm”（蠕虫）这个词拼写错了。 然后你还
可以施放一些法术来改变
游戏中的局势，因为这就像是和
另一个人进行的双人游戏。 呃，令人窒息的
烟灰。 不知道那是什么。 呃，还有世界末日，
毁灭所有土地。 你在那里。 我会演奏那首曲子。
我后悔称他们为笨蛋。
本视频由 Jane Street 及其
全新的神经网络拼图游戏倾情呈现。 细节稍后再说，
我们需要一个新的拍摄地点。
好的，新地点。 万智牌的特别之处在于，
它至今已经存在了超过
三十年。 如果你觉得这
不对劲，马特，那我要告诉你，它是在1993年发行的。
关于1993年，我有一些糟糕的消息要告诉你。 但关键是，
它开局不错，是一位
拥有数学博士学位的人的创意，但此后却变得越来越
复杂，在过去的三十年里，
所有可能的边缘情况都
出现了。 现在已有近3万种不同的卡片。
因此，他们的互动方式变得极其
复杂。 正因如此，
他们不得不制定一些规则来防止事态
失控。 因为很多
卡片都涉及计算和数字，所以第
107.1 条规定只允许使用
整数。 我们尽量把事情说得简单明了
。 如果有些事情不能
用整数来计算，那么，根据第 107.2 条规定，
没办法了。 如果无法计算，则结果为零。
我们要保持整洁。 现在，当大量
车辆相互交互时，你会想，等等。
如果出现失控的反馈回路怎么办？
嗯，第 104.4B 条规定不允许这样做。 如果你
遇到某种反馈循环，而且这种循环会
无限期地持续下去，那就没戏了。
比赛官方判定为平局。 而且这还是假设
这是一个任何玩家都无法阻止的循环。 如果
球员能阻止它，那就没问题。 他们可以
选择某个任意的水平作为
辞职的年龄。 因此，在这些规则的框架内，理论上，
你只能采取那些能给你带来
可控结果的行动。 结果奏效了。 一切都
很好，也易于管理，这种情况持续了很长时间，
直到有人在大于无穷大的数字上发现了一个漏洞
。 我们这套奇葩的
组合用到了这三张卡片，而我们
已经设法弄到了原版。
然而，对于我们这些不玩万智牌的人来说，
它们太晦涩难懂了。 这里有很多很棒的
艺术作品。 关于这些有很多信息。
因此，我们制作了三个
简化的站立式数学版本，我们
将用它们来解释这一切是如何运作的。
从这张牌 A 开始，把它翻倍。
这张卡牌可以使投入场上的标记数量翻倍
。 这里的一个细微差别是，你
会有你原来的生物卡或者你
知道的，咒语卡。 你还可以拥有
它们的副本，这些副本被称为令牌。 而游戏
对这些问题的处理方式则略有不同。 原件及
所有代币副本。 如果你放入
某个东西的多个副本，它们的数量就会翻倍。 现在，
我们马上会讲到牌 B，因为在
打出牌 B 之前，你必须先打出牌 C。
卡牌 C 表示，一旦你打出 B，就会
出现另一个 B 的衍生物。 一旦
A 和 C 准备就绪，我们荒谬的循环就可以
开始了。 现在，轮到卡片 B 了，这张卡片
在原版中被称为星灵龙。 我们
之所以称之为“复制两个”，是因为当你使用这张牌时，
你会复制两个 A 的衍生物。所以，理论上，
我们需要两张这样的牌才能进入游戏。
但因为它们是进入游戏的标记，所以
A 卡牌的能力是拿走进入游戏的标记并使其数量
翻倍。 所以，我们实际上会得到四个。 所以，
只要打出这张牌，我们就能像
变魔术一样得到四个 A 的衍生物
。 现在，为了拿到这些副本，
好吧，这张卡片，我知道我有点跑题了
。 嗯，这张神秘的教诲
卡片上说我可以搜索你的图书馆。 所以，
我打算用那笔钱去图书馆。
所以，我在当地图书馆
复印了一些卡片 A，如果我把
它们剪开，就能得到四个代币。 你可以看出
它们是代币，因为它们现在是 A 的灰度副本。就是这样
。 我们可以把它们全部投入使用
。 我就把它们放在这里。 现在我们
要解决 C 问题，即通过打出
B，我们还可以得到一个额外的代币副本。 我
这里还有几个。 我把它们做得
小了一些。 你马上就会明白为什么了。 所以，因为 C，我们放入了一个
B 的令牌副本。但是看看这个。
这里有五个A。 他们都亲眼目睹了这一切
。 它们中的每一个，嗯，第
一个决定将
传入的数量翻倍。好的，现在我们有两个这样的。
然后下一轮同时接收到这两个值
，所以它们的值翻了一番。 现在我们有四个了
。 然后下一个程序看到这四个人，
并将他们的数量翻倍。 这样我们就得到了八个。 嗯，他们一共
五个。 所以我们需要把它翻倍
五次。 因此，我们得到了 2 的 5 次方个
B 的衍生物。现在场上多了 32 个 B。
我们刚刚招收了32名新员工。 每一个
这样的标记都写着：“当此标记进入游戏时，
放置两个 A 的标记复制品。” 所以，我需要
再添加两个 A 的令牌副本。但是你猜
这边有什么？ 已经拿到五个A了。 他们
会对即将入学的两名
A级学生做和我对待即将入学的1B级学生一样的事情。 现在，一个字母
B 被重复了五次。 我们有32个。
如果有两个 A 进来，数量就要
翻五倍，也就是 64 个。
所以，这里我们有 64 个 A，
我现在要把它们加到我们的 A 堆里。 哦，
不。 因为如果我把这些都放进去，我们现在这里总共就有
69 个 A 了。 我们只部署了一台。
我们已经做过那件事了。 我们已经完成了 32 个 B 中的一个。
所以现在下一个 B 来了。它将
生成两个新的 A，它们将被
69 个先前存在的 A 看到。 所以，2 将会
翻倍 69 次。 哇。 我们大概
需要给70个A级球员增加两个。 开始了。
所以，我已经把这些放进去了，嗯，我们现在每张纸印64张，除了之前
70份A版之外，我们还有额外的2份，
加上之前已经有的69份。
我们有多少个？ 我们能解决这个问题吗？ 我已经想明白了
。 有那么多吗？ 瞧瞧。 这是
一个22位数的数字。 哦，有个小小的坦白。
我没有全部复印，因为如果我们
想要这么多，基本上就是 10 的 21 次方。
如果我们想要这么多 A 卡片，所需的
纸张量将装满
一个以上的集装箱。
事实上，它足以装满多个集装箱。
它足以装满
100万艘集装箱油轮。 呃，
好多纸啊。 我们稍后会详细讨论那些
大得离谱的数字。 但为了
完成这段旅程，我们还要继续学习
B。 每次我们处理 B 时，
我们都会得到额外的 A 的数量，等于 2 的
幂（我们已经拥有的数量加 1）。
因此，我们的数列中，每一项都是
前一项加 2 的
前一项加 1 次方。 我们应该
好好照顾所有新出现的 32 只蜜蜂
。 所以序列是 5 69 那很多，
然后很多很多很多很多。 你明白我的
意思。 现在来处理这个显而易见却又难以启齿的问题
。 一个22位数的数字到底代表什么？
当我说游戏中的大数字时，很多人
可能会想到经典的
52 阶乘，因为如果你拿一副 52
张牌，把它们好好洗一遍。
这副牌共有 52 种阶乘种可能的排列方式。 但是，
关于这个号码和
卡号，有一点需要注意。 我们可以把它们写下来。 我的意思是，我已经把它
记下来了。 你可以写下 52 的
阶乘。 但是，下一步该怎么做呢？你能
写下来吗？ 因为它在
二进制中会有那么多位数，因为这就是
它增长的速度。而在十进制中，
我们只需除以 1，从
二进制到十进制大约是原来的三分之一，所以它在十进制中会有三分之一的位数。下一个数字，
我们根本无法写下来。再下一个数字，
绝对不可能。我们认为已知宇宙中的原子数量
大约是这么多。嗯，这个
数字是我编的。 这是81个随机数字。
大约是 10 的 80 次方。所以，有可能是这样。
现在这个确切的数字
看起来就和这个一模一样。 而高于此的任何数字，即使
宇宙中每个数字对应一个原子
，也不足以将它们全部写下来。 而且这个数字
很快就会超过
宇宙中原子数量的幂次方。 所以，这个数量级简直太
疯狂了。 事实上，如果你把整个
递归逻辑放进去，我的意思是，我们在 Excel 里试过，
它很快就会崩溃。 我们把它转换成了 Python 代码，
仅此而已。 然后我们使用一种
叫做超校准（hypercal）的东西。 如果继续进行
迭代次数，你可以将迭代次数表示为这样：
一个 30 高的功率塔。 所以，我们
这里看到的是一座发电塔。 你从顶部开始，然后
向下做。 顶部是 10 ^
3.6 * 10 20。我们可以把所有这些数字
都写出来。 有很多。 嗯，如果我们能把它们弄清楚的话
。 然后是下面的那一个。 所以你要一边往下走一边计算
每一层。 这类共有30个。
当你向下看每一个数字时，下一个数字的位数
与上面那个数字的位数相同。 令人
难以置信的是，你用这么短的时间就能把宇宙空间
写完。这就像是一个极其
庞大但又有限且非常具体的数字。 所以，
在万智牌中玩这个牌的奇妙之处
在于，从技术上讲，你玩的是
精确数量的星界龙。 我觉得
如果你能得到那么多，我的意思是，你或许就能赢得这场
比赛。 你也可以说它并非无限大。
它是有限的。 这是一个非常精确的值。
这比格雷厄姆的数字小得多。
格雷厄姆数就像迭代的功率
塔或功率塔，尽管它只是
一个阈值。 这就像一个上限，
问题的值必须低于这个上限才能成立。
即使对于
某种意义上的“消失”和“更小”来说，这个值可以忽略不计，但它仍然是一个
精确的值，可以精确地解决这个问题。 所以，
从这个角度来看，这可能是
人类在这个游戏中实际使用过的最大数字
。 碰巧它太大了，
我们无法计算。 哦，等等。
你还记得第 107.2 条规则吗？ 如果一个数无法计算
，则结果为零。 你无法计算这个
数字。 它存在。 它的存在就像
数字七的存在一样毋庸置疑。 与无穷大相比，
它大约只有七那么大。 但作为人类，我们
无法进行这样的计算。 所以，如果你真的
在实际游戏中玩过这些花招，而且
只有三张牌，那么很容易就能做到。 我们全部找到了
。 虽然其中一些卡片可能比较冷门，但
这些都是完全可以获得的卡片。 如果你设法
在游戏中使用了这种策略，那就取决于
裁判是否会放过你
。 如果他们坚持认为你
不仅需要证明整数存在，还需要能够计算出整数值，那么
你现在就一无所获了
。 这是龙的数量可能达到的最小值
。 如果你一直喜欢关注“
哦，这太荒谬了”。 我的天哪，
你可能正是
本视频赞助商 Jane Street
为我们准备的最佳人选。 说到打乱顺序，
他们有一个机器学习神经网络
谜题，这将通过爆炸
垫来解释。 如果你还不熟悉 Jane Street，
他们是一家以研究为导向的交易公司，那里充满
好奇心的人们致力于解决深奥的问题，他们
相信深度学习是
量化交易的未来。 他们拥有一支内部
机器学习团队，致力于开发神经网络
模型，以帮助推动他们的交易策略。
他们还必须建立必要的基础设施
来进行这些推断并继续进行
研究。 如果你对这类
神经网络研究感兴趣，Jane Street 的
机器学习团队制作了一个神经
网络拼图。 他们训练了一个
96 层的神经网络，然后打乱了这些层，你
需要把它们重新排列好。 你知道，
忘了52的阶乘吧。 依我浅薄的理解，
这就像是96的阶乘。 那不是提示。 我的
意思是，我看过了。 我解决不了这个问题。
但有些观看视频的人可能确实能做到。
如果你认为自己已经解决了这个问题，请将
答案发送到 Jane Street。 我很想
看看有多少观看过 Standup Math 视频的观众能够
解决这个神经网络挑战。 任何人都能
解开这个谜题。 你完全不必在意是否从事
金融行业。 但如果您对
Jane Street 及其在机器
学习方面的工作感兴趣，我会在下面提供一个链接，
屏幕上某个地方还有一个二维码。 您可以
查看他们的空缺职位和现有项目。
这就是视频。 非常感谢您的观看。
我非常感谢。 我还要感谢
Tabitha Grove，她设计了这些精美的卡片。
如果你在 Patreon 上支持我，我们会在
那里发布一些关于
Tabitha 如何设计这些奇幻艺术作品的额外内容。
非常感谢观众 Matthew Franklin，他来信
提到了《万智牌》中这个荒谬的
事情。 如果你知道
游戏中还有其他荒谬的数学知识，无论是
收集相关的还是其他方面的，请务必
告诉我。 嗯，是的，我们也会在
下面附上Reddit原帖的链接等等。
嗯，就这些。 这就是全部视频内容。 嗯，如果
你想知道为什么桌子会轻微摇晃，那是因为
狗狗 Skyabad 来帮忙了。  Skye，这边，
这边。 这边，还有周围。 你得说
再见。 这里是天空之上。 向上。 再见。